# Курсовая работа

# Тема: "Резервное копирование"

Курс: "Fullstack-разработчик на Python"\
Название модуля: "ОПП и работа c API"\
Выполнил студент группы № 102 Юрченко Нина

[Задание к проекту на GitHub НЕТОЛОГИИ](https://github.com/netology-code/)

## Работа выполнена в файле, стандартное решение:
функции двух классов вызываются в главную функцию main(),
с данными экземпляров классов (данными пользователя).
Файл с фото загружается на Я.Диск по указанному пути.

Префикс имени файла состоит из числа лайков на фото, суффикс файла -
дата отформатированная в привычный для пользователя вид с учетом часового пояса региона.

В целях безопасности токены вносит пользователь, программа их сохраняет,
и если все в порядке больше не запрашивает.

Работа представлена в файле:

[vk_yadisk_backup.py](/vk_yadisk_backup.py)

Использовался сервисный ключ приложения ВК, достаточный для фото профиля,
но для использования других методов нужен ращиренный ключ доступа,
который необходимо запросить от ВК. Рекомендации полученные на курсе уже не работают

## Для освоения других методов 
я попыталась сделать модульный проект:

[ContenScanner(experimet)](/ContenScanner(experimet)/)

### Описание проекта

[app_description](/ContenScanner(experimet)/app_description)

До конца не смогла решить ошибки, прежде всего - импортируемые файлвы не видят модулей
(делала по инструкции импорта , не работает...)

Дополнительно - столкнулась с проблемой в связи с изменением правил ВК
получения токенов. "Срок жизни Acсess token ограничен и составляет 1 час...
Работает при открытом приложении..."
В связи с этим приложение не работает стабильно, доработать не смогла.

Возникла идея получаь токен стабильно программно:

1Вариан - через сервер разработки

ВебСерверРазработки

[WebDevalopmentServer(testing)](/WebDevalopmentServer(testing)/)

программа работает, но токен не получает, нужно разбираться...

2Вариан - функцонально, сделала 2 варианта функций
( не получается решить )

[fetch tokens(testing)](/fetch%20tokens(testing)/)

=============================================

Указанные дополнительные папки - проекты не являются частью курсовой работы. Но, возможно у вас  
найдется время посмотреть и указать путь решения проблем. Предвижу что API VK ещё понадобится.
