# Описание проекта

### Назначение
Проект предназначен для сканирования контента в социальных сетях и хранения его в Яндекс.Диск.

Текущее состояние - в разработке
### Предлагаемая структура проекта
[схема](/docs/структура%20проекта_ContentScanner.png)

### Модули и утилиты проекта
Проект разделен на модли в целях структурирования функциональности. Что позволяет освоить отдельные метода, использовать их по необходимости в самом проекте и применять готовые модули и утилиты в других разработках.

Для доступности - выделенные структуры снабжены файлом 
__init__.py

### Основные модули и утилиты

#### 1. main.py

Основной модуль проекта. Запускает модули интеграции и интерфейса с определенным набором выбранной функциональности из возможностей проекта/

#### 2. config/config.py

Модуль, содержащий конфигурационные данные проекта - токены и путь хранения на Я.Диск.

#### 3. modules/utils/

Модуль, содержащий необходимые утилиты для работы c файлами проекта:
* config_rw.py -содержит функцию чтения и перезаписи config.ini по секциям
  
* datatime_convert.py - содержит функцию конвертации UNIX формата даты в обычную для пользователя с учетом времени региона
  
* logger_setup.py - содержит функцию установки логирования, формата записи в консоль и файл app.log, уровней логирования.
  
* record_requiremets.py - содержит функцию записи файла зависимостей (требований) проекта для установки при копировании.
  
* tqdm_utils.py - содержит функцию установки прогресс-бара для визуализации в консоле хода загрузки фото (файлов по ссылке)


#### 4. modules/classes/

Модуль, содержащий классы для взаимодействия с социальными сетями (VK) и Яндекс.Диском. Импортируют для работы утилиты, разделены фукционально как обработчики текстов, медиафайлов и сохранения на Я.Диск.

* vk_handler_txt.py - содержит класс VkHandlerTxt, который создает объект и реализует методы для работы методами VK API: user, status, friends, messages, wall.

* vk_handler_media.py -


#### 5. modules/content_scanner.py
(интегратор)
Модуль, содержащий основной код проекта - интеграцию функций различных классов. Осуществляет сканирование контента в социальных сетях и сохранение его на Я.Диск.

#### 6. modules/console_bot.py

Интерфейс общения с пользователем через консоль (мой выбор в процессе разработки). Это может быть любой бот.

### Описание функций и методов задокументировано в теле кода для лучшего понимания.